Oración de dedicatoria de Tara
de un terma de Ratna Lingpa

om, drubpar gyur chik jetsün tukje chen
¡Om!  Que esto se cumpla, ¡Oh noble y compasiva Tara!
pakma khyö la ñendrub chöpa dang
Por el poder y las bendiciones de esta práctica de aproximación y consecución,
tö ching solwa tabpe tu chin gyi
ofrendas y alabanzas, y oraciones hechas a ti, Noble Tara,
deng ne zung te changchub matob bar
desde este mismo momento hasta que alcancemos la iluminación,
pakma khyö dang taktu mindral shying
¡que nunca estemos separados de ti, Noble Salvadora!
neme tse wang longchö pelwa dang
¡Que disfrutemos de buena salud y una larga vida, que crezca nuestro wangthang y aumenten nuestros
recursos,
changchub drub la barchö minjung shying
que no surjan obstáculos al logro de la iluminación,
sa dang lam gyi yönten ñur dzok ne
y que rápidamente llevemos a su perfección las cualidades de los caminos y los bhumis!
dakshyen dön ñi lhün gyi drubpa yi
¡Que alcancemos la omnisciencia de la completa budeidad
namkhyen dzokpe sangye tobpar shok
logrando así espontáneamente nuestro propio bien y el de los demás!